Repository: edcast/edc-xliff-mobile
Catalog: android/android_*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# common.common:secret_enable_Card_library_ui
source: Enable Card Library UI:
ja_jp: カードライブラリUIの有効化：
ko_kr: 활성화된 카드 라이브러리 UI:
zh_cn: 启用卡库用户界面：
zh_tw: 啟用卡庫UI:

# common.common:secret_enable_wowza_streaming_library
source: Enable Wowza Streaming :
ja_jp: Wowzaストリーミングの有効化：
ko_kr: 활성화된 Wowza Streaming :
zh_cn: 启用 Wowza 数据流：
zh_tw: 啟用 Wowza 直播 :

# common.common:secret_streaming_wowza_resolution
source: Wowza resolution (width x height x bitrate) :
ja_jp: Wowza解像度（幅x高さxビットレート）：
zh_cn: Wowza 分辨率 (宽 x 高 x 比特率)：
zh_tw: Wowza 分辨率（寬x高x比特率）:

# common.common:secret_streaming_wowza_framerate
source: Wowza Framerate :
ja_jp: Wowzaフレームレート：
ko_kr: Wowza 프레임 레이트 :
zh_cn: Wowza 帧率：
zh_tw: Wowza 幀率 :

# common.common:secret_streaming_setting_save_wowza_framerate
source: Save Framerate
ja_jp: フレームレートを保存
ko_kr: 저장 프레임 레이트
zh_cn: 保存帧率
zh_tw: 保存幀率

# common.common:secret_enable_log_true
source: True
zh_cn: 真
zh_tw: 是

# common.common:secret_enable_log_false
source: False
zh_cn: 假
zh_tw: 否

# common.common:secret_branch_dev
source: dev
ja_jp: 開発
zh_cn: 设备
zh_tw: 開發者

# common.common:secret_branch_master
source: master
ja_jp: マスター
zh_cn: 母本
zh_tw: 主

# common.common:secret_branch_release
source: release
ja_jp: リリーズ
zh_cn: 发布
zh_tw: 發布

# common.common:secret_streaming_setting_save_message
source: settings saved!
ja_jp: 設定が保存されました。
ko_kr: 설정이 저장되었습니다!
zh_cn: 保存设置！
zh_tw: 設定已保存！

# common.common:secret_switch_environment_label
source: Switch Environment
ja_jp: 環境の切り替え
ko_kr: 환경 변경사항
zh_cn: 切换环境
zh_tw: 切換環境

# common.common:secret_switch_environment_development
source: Development
ja_jp: 開発
ko_kr: 개발
zh_cn: 开发
zh_tw: 開發

# common.common:secret_switch_environment_production
source: Production
ja_jp: 製品
ko_kr: 생산
zh_cn: 生产
zh_tw: 生產

# common.common:secret_switch_environment_apply_changes
source: Apply Environment Changes
ja_jp: 環境変数を適用
ko_kr: 환경 변경사항 적용하기
zh_cn: 应用环境变更
zh_tw: 應用環境更改

# common.common:notification_not_supported
source: This Notification is not supported yet.
ja_jp: この通知はまだ対応されていません。
ko_kr: 해당 알림은 지원되지 않습니다.
zh_cn: 还不支持本通知。
zh_tw: 尚不支持此通知。

# common.common:out_of_memory_error
source: Need more meomory to load this View.
ja_jp: このビューをロードするには、より多くのメモリが必要です。
ko_kr: 해당 보기를 로드하려면 메모리가 더 필요합니다.
zh_cn: 加载此视图需要更多内存。
zh_tw: 需要更多內存才能加載此視圖。

# common.common:no_smartbites_for_feed_message
source: No SmartCards for feed
ja_jp: フィード用のSmartCardsなし
ko_kr: 피드를 위한 SmartCard 없음
zh_cn: 没有 SmartCards 供推送
zh_tw: 沒有可用於動態消息的 SmartCards

# common.common:no_smartbits_for_feed_message
source: No Smartbits for feed
ja_jp: フィード用のSmartBitsなし
ko_kr: 피드를 위한 Smartbit 없음
zh_cn: 没有 Smartbits 供推送
zh_tw: 沒有可用於動態消息的 Smartbits

# common.common:no_featured_content_title
source: No featured Content
ja_jp: おすすめコンテンツなし
ko_kr: 추천 콘텐츠 없음
zh_cn: 没有精选内容
zh_tw: 沒有精選內容

# common.common:no_featured_content_message
source: Your featured list is empty. There are no featured SmartBites in your team.
ja_jp: おすすめのリストが空です。お客様のチームには注目のSmartBitesはありません。
ko_kr: 추천 리스트가 비어있습니다. 팀에서 추천 SmartBite가 없습니다.
zh_cn: 你的精选列表为空。你的团队里没有精选的 SmartBites。
zh_tw: 您的精選列表是空的。您的團隊目前沒有精選的 SmartBites。

# common.common:no_featured_content_message_smart_card
source: Your featured list is empty. There are no featured SmartCards in your team.
ja_jp: おすすめのリストが空です。チームに注目のSmartCardはありません。
ko_kr: 추천 리스트가 비어있습니다. 팀에서 추천 SmartCard가 없습니다.
zh_cn: 你的精选列表为空。你的团队里没有精选的 SmartCards 。
zh_tw: 您的精選列表是空的。您的團隊目前沒有精選的 SmartCards。

# common.common:no_team_learning_content_title
source: No team learning content
ja_jp: チーム学習コンテンツなし
ko_kr: 팀 학습 내용이 없음
zh_cn: 没有团队学习内容
zh_tw: 沒有團隊學習的內容

# common.common:no_team_learning_content_message
source: Your team\'s learning list is empty. Check back later.
ko_kr: 팀 학습 리스트가 비어있습니다. 나중에 다시 확인해주십시오.
zh_cn: 你的团队学习列表为空。稍后再来查看。
zh_tw: 您團隊的學習列表是空的。 請稍後再回來檢查。

# common.common:follow_user_channel_to_see_smartcards
source: Follow users and channels to see SmartCards here!
ja_jp: ユーザーとチャンネルをフォローして、ここでSmartCardを確認してください。
ko_kr: 사용자와 채널을 팔로우하여 여기에서 스마트 카드를 확인하세요!
zh_cn: 关注用户和渠道以在此处查看智能卡！
zh_tw: 關注用戶和渠道以在此處查看智能卡！

# common.common:no_home_custom_content_title
source: No Content
ja_jp: コンテンツなし
ko_kr: 콘텐츠 없음
zh_cn: 没有内容
zh_tw: 尚無內容

# common.common:no_home_custom_content_message
source: There are no cards available.
ja_jp: 利用できるカードはありません。
ko_kr: 사용할 수 있는 카드가 없습니다.
zh_cn: 没有可用的卡。
zh_tw: 沒有可用的卡片。

# common.common:no_writable_channel_message
source: No Writable Channel Available
ja_jp: 書き込み可能なチャンネルがありません
ko_kr: 쓸 수 있는 채널 없음
zh_cn: 没有可写的频道
zh_tw: 沒有可用的可寫頻道

# common.common:course_info_lectures
source: Lectures
ja_jp: 講義
ko_kr: 강의
zh_cn: 讲课
zh_tw: 演講

# common.common:course_info_forum
source: Discussion Forum
ja_jp: ディスカッションフォーラム
ko_kr: 토론 포럼
zh_cn: 讨论区
zh_tw: 討論區

# common.common:course_info_forum_title
source: Forum
ja_jp: フォーラム
ko_kr: 포럼
zh_cn: 论坛
zh_tw: 論壇

# common.common:no_course_forum
source: No forum for course
ja_jp: コースのフォーラムはありません
ko_kr: 코스를 위한 포럼이 없음
zh_cn: 没有课程论坛
zh_tw: 沒有課程論壇

# common.common:forum_post_detail_title
source: Post Detail
ja_jp: 投稿の詳細
ko_kr: 포스트 세부사항
zh_cn: 帖子细节
zh_tw: 貼文詳情

# common.common:swipe_to_remove_delete_label
source: Delete Item?
ja_jp: アイテムを削除する？
ko_kr: 항복을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 删除项目？
zh_tw: 刪除項目？

# common.common:swipe_to_remove_delete_text
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# common.common:create_forum_post_cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# common.common:create_forum_post_new_post
source: New Post
ja_jp: 新規投稿
ko_kr: 새 포스트
zh_cn: 新帖子
zh_tw: 最新貼文

# common.common:create_forum_post_post
source: Post
ja_jp: 投稿
ko_kr: 포스트
zh_cn: 发布
zh_tw: 貼文

# common.common:create_forum_post_postingto
source: Posting to :
ja_jp: 投稿先：
ko_kr: 다음에 관한 포스트 :
zh_cn: 发布到：
zh_tw: 發佈到：

# common.common:create_forum_post_edit_title_hint
source: Title (required)
ja_jp: タイトル（必須）
ko_kr: 제목 (필수)
zh_cn: 名称 (必须)
zh_tw: 標題（必填）

# common.common:create_forum_post_edit_desc_hint
source: What do you want to say?
ja_jp: 何を言いたいですか?
ko_kr: 무엇을 말하고 싶으십니까?
zh_cn: 你今天想说什么？
zh_tw: 您想說些什麼？

# common.common:create_forum_post_empty_message
source: Your post is not valid. Please try again
ja_jp: 投稿が無効です。もう一度お試しください。
ko_kr: 포스트가 유효하지 않습니다. 다시 시도해주십시오
zh_cn: 你的帖子无效。请再试一次
zh_tw: 您的貼文無效。 請再試一次

# common.common:create_forum_post_successful_message
source: Your post has been created
ja_jp: 投稿が作成されました。
ko_kr: 포스트가 생성되었습니다
zh_cn: 你的帖子已经被创建
zh_tw: 您的貼文已創建

# common.common:create_forum_post_successful_message_for_pathway
source: Your card has been added to pathway
ja_jp: カードは学習パスウェイに追加されました。
ko_kr: 카드가 Pathway에 추가되었습니다
zh_cn: 你的卡已经被添加到路径
zh_tw: 您的卡片已添加到途徑

# common.common:create_forum_post_updated_message
source: Your post has been updated
ja_jp: 投稿が更新されました。
ko_kr: 포스트가 업데이트되었습니다
zh_cn: 你的帖子已经被更新
zh_tw: 您的貼文已更新

# common.common:create_forum_post_not_successful_message
source: Oops! Your post was not created, please try again later
ja_jp: エラーが発生しました。 投稿が作成されていません。後でもう一度お試しください。
ko_kr: 앗! 포스트가 생성되지 않았습니다, 나중에 다시 시도해주십시오
zh_cn: 哎呀！你的帖子未被创建，请稍后再试
zh_tw: 糟糕！ 您的貼文沒有創建成功，請稍後再試

# common.common:create_forum_post_failed_message
source: Uh Oh! Your post was not created, Please try again
ja_jp: エラーです！ 投稿が作成されていません。もう一度お試しください。
ko_kr: 앗! 포스트가 생성되지 않았습니다, 다시 시도해주십시오
zh_cn: 啊哦！你的帖子未被创建，请再试一次
zh_tw: 糟糕！ 您的貼文沒有創建成功，請稍後再試

# common.common:create_forum_post_update_failed_message
source: Your post was not updated, Please try again
ja_jp: 投稿が更新されていません。もう一度お試しください。
ko_kr: 포스트가 업데이트되지 않았습니다, 다시 시도해주십시오
zh_cn: 你的帖子未被更新，请再试一次
zh_tw: 您的貼文尚未更新，請重試

# common.common:create_forum_post_delete_error_message
source: Oops! Your post was not deleted, please try again later
ja_jp: エラーが発生しました。 投稿が削除されていません。後でもう一度お試しください。
ko_kr: 앗! 포스트가 삭제되지 않았습니다, 나중에 다시 시도해주십시오
zh_cn: 哎呀！你的帖子未被删除，请稍后再试
zh_tw: 糟糕！ 您的貼文沒有刪除成功，請稍後再試

# common.common:create_forum_post_failed_to_upload_image
source: Failed to upload the image. Please try again.
ja_jp: 画像のアップロードに失敗しました。もう一度お試しください。
zh_cn: 上传图片失败。请再试一次。

# common.common:pdf_error_message
source: You don\'t have a PDF viewer app. Please install one to view content.
ko_kr: PDF 뷰어 앱을 가지고 있지 않습니다. 콘텐츠를 보려면 설치해주십시오.
zh_cn: 你没有PDF查看软件。请安装一个来查看内容。
zh_tw: 您沒有PDF查看器應用程式。 請安裝一個以查看內容。

# common.common:video_error_message
source: Video format not supported!
ja_jp: ビデオ形式がサポートされていません！
ko_kr: 비디오 포맷이 지원되지 않습니다!
zh_cn: 不支持视频格式！
zh_tw: 不支持影片格式！

# common.common:pdf_download_error_message
source: Oops! This PDF file cannot be loaded
ja_jp: エラーが発生しました。 PDFを読み込めません。
ko_kr: 앗! 해당 PDF 파일이 로드되지 않습니다
zh_cn: 哎呀！此 PDF 文件无法加载
zh_tw: 糟糕！ 無法加載此PDF文件

# common.common:filestack_filetype_not_supported_message
source: This FileStack filetype is not supported yet.
ja_jp: このファイルスタックファイルタイプはまだサポートされていません。
ko_kr: 해당 FileStack 파일타입은 지원되지 않습니다.
zh_cn: 尚不支持此 FileStack 文件类型。
zh_tw: 尚不支持此FileStack文件類型。

# common.common:audio_error_message
source: Audio format not supported!
ja_jp: オーディオ形式はサポートされていません！
ko_kr: 오디오 포맷이 지원되지 않습니다!
zh_cn: 不支持音频格式！
zh_tw: 不支持音頻格式！

# common.common:file_format_not_supported
source: File format not supported!
ja_jp: 対応していないファイル形式です！
ko_kr: 지원하지 않는 파일 포맷입니다!
zh_cn: 文件格式不支持！
zh_tw: 文件格式不支持！

# common.common:publishvideostream_channel_private_label
source: Private
ja_jp: プライベート
ko_kr: 개인
zh_cn: 私人
zh_tw: 未公開的

# common.common:publishvideostream_end_livestream_label
source: End Livestream
ja_jp: ライブストリームを終了
ko_kr: LiveStream 종료
zh_cn: 结束直播
zh_tw: 結束直播

# common.common:publishvideostream_topics_label
source: Topics :
ko_kr: 주제 :
zh_cn: 主题：
zh_tw: 主題 :

# common.common:publishvideostream_stream_status
source: Initializing stream . . .
ja_jp: ストリームの初期化..
ko_kr: 스트림 초기화. . .
zh_cn: 启动数据流。..
zh_tw: 啟動直播...

# common.common:publishvideostream_viewer_count
source: No Viewers
ja_jp: 視聴者なし
ko_kr: 뷰어 없음
zh_cn: 没有观众
zh_tw: 尚無觀眾

# common.common:publishvideostream_see_comment
source: comments
ja_jp: コメント
ko_kr: 코멘트
zh_cn: 评论
zh_tw: 評論

# common.common:publishvideostream_viewers_info_followers_label
source: Followers
ja_jp: フォロワー＆＃160;＆＃160;
ko_kr: 팔로어
zh_cn: 追随者＆＃160;＆＃160;
zh_tw: 追隨者＆＃160;＆＃160;

# common.common:publishvideostream_start_btn
source: Start/Stop Streaming
ja_jp: ストリーミングの開始/停止
ko_kr: 스트리밍 시작/정지
zh_cn: 开始/停止数据流
zh_tw: 開始/停止直播

# common.common:publishvideostream_publish_stream_camera
source: Camera
ja_jp: カメラ
ko_kr: 카메라
zh_cn: 相机
zh_tw: 相機

# common.common:publishvideostream_video_streaming_stream_default_name
source: Checkout my live stream!
ja_jp: マイライブストリームをチェックして！
ko_kr: 내 라이브 스트림 체크아웃!
zh_cn: 退出我的直播！
zh_tw: 來看看我的直播！

# common.common:publishvideostream_video_streaming_stream_name_hint
source: Title for your Livestream
ja_jp: ライブストリームのタイトル
ko_kr: 내 LiveStream 제목
zh_cn: 你的直播名称
zh_tw: 您的直播標題

# common.common:publishvideostream_video_streaming_start_broadcast
source: Start Livestream
ja_jp: ライブストリームを開始
ko_kr: LiveStream 시작하기
zh_cn: 开始直播
zh_tw: 開始直播

# common.common:publishvideostream_video_streaming_failed
source: Failed to create the video stream. \n Please try again later.
ja_jp: ビデオストリームの作成に失敗しました。 後でもう一度お試しください。
ko_kr: Video Stream 생성 실패. \n 나중에 다시 시도해주십시오.
zh_cn: 创建视频流失败。\n 请稍后再试。
zh_tw: 無法創建視頻直播。 \ n請稍後再試。

# common.common:publishvideostream_video_streaming_start_failed
source: Failed to start the video stream. \n Please try again later.
ja_jp: ビデオストリームの開始に失敗しました。 後でもう一度お試しください。
ko_kr: Video Stream 시작 실패. \n 나중에 다시 시도해주십시오.
zh_cn: 创建视频流失败。\n 请稍后再试。
zh_tw: 無法開始影片直播。 \ n請稍後再試。

# common.common:publishvideostream_video_streaming_end_title
source: Do you want to end the stream?
ja_jp: ストリームを終了しますか?
ko_kr: Stream을 끝내시겠습니까?
zh_cn: 你要结束数据流吗？
zh_tw: 您要結束直播嗎？

# common.common:publishvideostream_video_streaming_help_body_message
source: Share your knowledge with the Livestream. All of your followers can watch in real-time or later via daily feed.
ja_jp: 知識をライブストリームと共有する。すべてのフォロワーはリアルタイムで見ることもできるし、毎日のフィードで後から見ることもできる。
ko_kr: LiveStream으로 내 지식을 공유하십시오. 모든 팔로워가 데일리 피드를 통해 실시간이나 나중에 볼 수 있습니다.
zh_cn: 用直播分享你的知识。你的所有粉丝都可以实时或稍后通过每日推送观看。
zh_tw: 透過直播分享您的知識。 您的粉絲每天都可以第一時間觀看直播或是結束後在他們的動態消息觀看。

# common.common:publishvideostream_video_streaming_help_title_message
source: Create Livestream
ja_jp: ライブストリームの作成
ko_kr: Livestream 생성
zh_cn: 创建直播。
zh_tw: 創建直播

# common.common:publishvideostream_video_streaming_end_message
source: If the stream is ended, it cannot be resumed. Do you still want to end it?
ja_jp: ストリームが終了した場合、ストリームを再開することはできません。終了しますか。
ko_kr: 스트림이 끝나면 다시 시작할 수 없습니다. 정말로 끝내시겠습니까?
zh_cn: 如果数据流结束，则无法重新开始。你还是想结束它吗？
zh_tw: 如果直播結束，則無法恢復。 您還想結束嗎？

# common.common:publishvideostream_video_streaming_interrupted_stream_message
source: Live Stream interrupted. Please try again later.
ja_jp: ライブストリームが中断されました。後でもう一度やり直してください。
ko_kr: 라이브 스트림이 중단되었습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 直播中断。请稍后再试。
zh_tw: 直播中斷。請稍後再試。

# common.common:publishvideostream_live_stream_title
source: Live Stream Interrupted
ja_jp: ライブストリームが中断されました。
ko_kr: Live Stream이 중단되었습니다
zh_cn: 直播中断
zh_tw: 直播中斷

source: Oops,the network is poor. Please try again later.
ja_jp: おっと、ネットワークが貧弱です。後でもう一度やり直してください。
ko_kr: 죄송합니다. 네트워크 상태가 좋지 않습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 糟糕，网络很差。请稍后再试。
zh_tw: 糟糕，網絡很差。請稍後再試。

source: Oops,the network is bad. Please try again later.
ja_jp: おっと、ネットワークが悪いです。後でもう一度やり直してください。
ko_kr: 죄송합니다. 네트워크 상태가 좋지 않습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 糟糕，网络不好。请稍后再试。
zh_tw: 糟糕，網絡不好。請稍後再試。

source: Something went wrong with network. Please try again later.
ja_jp: ネットワークに問題が発生しました。後でもう一度やり直してください。
ko_kr: 네트워크에 문제가 있습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 网络出了点问题。请稍后再试。
zh_tw: 網絡出了點問題。請稍後再試。

# common.common:publishvideostream_video_streaming_iris_error_callback
source: Better Internet connection is needed for watching live stream.
ja_jp: ライブストリームを見るためには、より良いインターネット接続が必要です。
ko_kr: Live Stream을 보려면 더 좋은 인터넷 연결이 필요합니다.
zh_cn: 观看直播需要更好的网络连接。
zh_tw: 觀看直播需要更好的網路連接。

# common.common:publishvideostream_video_streaming_not_initiated_message
source: Oops, Stream not initiated. Please try again.
ja_jp: エラー、ストリームは開始されません。もう一度お試しください。
ko_kr: Stream이 아직 시작되지 않았습니다. 다시 시도해주십시오.
zh_cn: 哎呀，数据流未启动。请再试一次。
zh_tw: 糟糕，無法啟動直播。 請再試一次。

# common.common:publishvideostream_exceptioncallback_error_message
source: Some issue with broadcasting. \n You may start a new stream
ja_jp: 放送に問題が発生しています。 新しいストリームを開始
ko_kr: 방송에 문제가 발생했습니다. \n 새 Stream을 시작할 수 있습니다
zh_cn: 广播有问题。\n 你可以开始一个新数据流。
zh_tw: 直播時發生了一些問題。\n 您可以重新開一個直播

# common.common:publishvideostream_video_streaming_connection_failed
source: Connection Failed. Please try again.
ja_jp: 接続に失敗しました。もう一度お試しください。
ko_kr: 연결 실패. 다시 시도해주십시오.
zh_cn: 连接失败。请再试一次。
zh_tw: 連接失敗。 請再試一次。

# common.common:publishvideostream_video_streaming_camera_error
source: Fail to connect to camera.
ja_jp: カメラへの接続に失敗しました。
ko_kr: 카메라 연결 실패.
zh_cn: 未能连接到相机。
zh_tw: 無法連接相機。

# common.common:publishvideostream_hardware_permission_camera_storage
source: Permission missing for camera or storage
ja_jp: カメラまたはストレージにへのアクセス権がありません。
ko_kr: 카메라 또는 저장소에 대한 사용권한이 없습니다
zh_cn: 相机或存储权限缺失
zh_tw: 沒有使用相機或存儲空間的權限

# common.common:publishvideostream_hardware_permission_camera_audio
source: Permission missing for camera or audio
ja_jp: カメラまたはオーディオへのアクセス権がありません。
ko_kr: 카메라 또는 오디오에 대한 사용권한이 없습니다
zh_cn: 相机或音频权限缺失
zh_tw: 沒有使用攝像頭或音頻的權限

# common.common:publishvideostream_initial_tip_one
source: No viewers yet. Your video will be available for offline viewing.
ja_jp: まだ視聴者はいません。ビデオはオフラインで表示できるようになります。
ko_kr: 뷰어가 없습니다. 동영상을 오프라인에서 볼 수 있습니다.
zh_cn: 还没有观众。你的视频可以在线下观看。
zh_tw: 還沒有觀眾。 您的視頻可以離線觀看。

# common.common:publishvideostream_initial_tip_two
source: Encourage your viewers to post comments.
ja_jp: 視聴者にコメントを呼びかけましょう！
ko_kr: 시청자에게 댓글을 달라고 이야기해주십시오.
zh_cn: 鼓励你的观众发表评论。
zh_tw: 鼓勵您的觀眾發表評論。

# common.common:publishvideostream_initial_tip_three
source: Keep your mobile steady and speak clearly.
ja_jp: 携帯電話を安定させ、はっきりと話してください。
ko_kr: 모바일 기기를 안정적으로 유지하고 명확히 말해주십시오.
zh_cn: 保持电话稳定且说话清楚。
zh_tw: 保持手機平穩並說話清晰。

# common.common:publishvideostream_label_now_watching
source: viewers
ja_jp: 視聴者
ko_kr: 뷰어
zh_cn: 观众
zh_tw: 觀眾

# common.common:publishvideostream_label_start_broadcast
source: Start Livestream
ja_jp: ライブストリームを開始
ko_kr: LiveStream 시작하기
zh_cn: 开始直播
zh_tw: 開始直播

# common.common:publishvideostream_setting_menu_label
source: Settings
ja_jp: 各種設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# common.common:publishvideostream_show_video_streaming_info_title
source: Thanks for Streaming!
ja_jp: ストリーミングをありがとう！
ko_kr: 스트리밍에 감사드립니다!
zh_cn: 谢谢播放！
zh_tw: 謝謝您的直播！

# common.common:publishvideostream_show_shedule_stream_dialog_title
source: Schedule AMA
ja_jp: AMAをスケジュールする。
ko_kr: AMA 일정
zh_cn: 计划 AMA
zh_tw: 有問必答

# common.common:publishvideostream_publishvideostream_stream_live_status
source: Live
ko_kr: 라이브
zh_cn: 直播
zh_tw: 現場直播

# common.common:publishvideostream_show_shedule_stream_dialog_message
source: You will receive a notification when it is time to start your AMA!
ja_jp: AMAを起動する時間になりましたら、通知が受信されます。
ko_kr: 내 AMA가 시작하는 시간이 되면 알림을 받을 수 있습니다!
zh_cn: 到开始你的AMA时你会收到一个通知！
zh_tw: 當您的「有問必答」要開始時，您會收到通知！

# common.common:publishvideostream_show_shedule_stream_time_message
source: Please enter valid time
ja_jp: 有効な時刻を入力してください。
ko_kr: 유효한 정보를 입력해주십시오
zh_cn: 请输入有效时间
zh_tw: 請輸入有效時間

# common.common:publishvideostream_video_streaming_view_broadcast
source: View Broadcast
ko_kr: 방송 보기
zh_cn: 观看广播
zh_tw: 觀看直播

# common.common:publishvideostream_enter_stream_name_msg
source: Please enter stream name
ja_jp: ストリーム名を入力してください。
ko_kr: 스트림 이름을 입력해주십시오
zh_cn: 请输入数据流名称
zh_tw: 請輸入直播名稱

# common.common:publishvideostream_label_end_streaming_view
source: End viewing
ja_jp: 表示を終了する。
ko_kr: 보기 종료
zh_cn: 结束观看
zh_tw: 結束觀看

# common.common:publishvideostream_video_streaming_view_stream_default_msg
source: Enter stream name…
ja_jp: ストリーム名を入力します。
ko_kr: 스트림 이름을 입력해주십시오...
zh_cn: 输入数据流名称…
zh_tw: 輸入直播名稱…

# common.common:publishvideostream_slow_network_title
source: Slow Network
ja_jp: 低速ネットワーク
ko_kr: 네트워크 느림
zh_cn: 慢速网络
zh_tw: 網絡速度較慢

# common.common:publishvideostream_slow_network_msg
source: Your network is not fast enough for a smooth livestream. Do you still want to continue?
ja_jp: ネットワークは、スムーズなライブストリームができるような十分な速度ではありません。続行しますか?
zh_cn: 你的网络速度不够快，无法实现流畅的直播。还是要继续吗？

# common.common:publishvideostream_tip_info_message
source: Tip_cln If your video is short, your followers may not have time to tune in. Don\'t worry,your video will be available for on-demand playback shortly after your stream.
zh_cn: Tip_cln 如果您的视频很短，关注者可能没有时间观看。别担心，您的视频将在您的直播结束不久可供点播观看。

# common.common:publishvideostream_prescreen_button_text
source: Continue
ja_jp: 続く
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# common.common:publishvideostream_prescreen_title
source: Share Your Knowledge
ja_jp: 知識を共有する。
ko_kr: 지식 공유하기
zh_cn: 分享你的知识
zh_tw: 分享您的知識

# common.common:publishvideostream_prescreen_message
source: Capture and share your insights. Your video will be available on Learning Experience.
ja_jp: インサイトをキャプチャして共有してください。ビデオは EdCast で公開されます。
ko_kr: 내 인사이트 캡쳐 및 공유하기. 비디오를 EdCast에서 볼 수 있습니다.
zh_cn: 捕获并分享你的思想。你的视频将在 EdCast 上提供。
zh_tw: 捕捉並分享您的洞見。 您的視頻將可以在EdCast上被尋見。

# common.common:publishvideostream_prescreen_new_title
source: Go Live on Learning Experience!
ja_jp: EdCastでGo Live！
zh_cn: 在 EdCast 上线吧！

# common.common:publishSchedulevideostream_schedule_streaming_stream_name_hint
source: Enter title
ja_jp: タイトルを入力してください
ko_kr: 제목 입력하기
zh_cn: 输入标题
zh_tw: 輸入標題

# common.common:publishSchedulevideostream_schedule_for_label_text
source: Scheduled Start Time*
ja_jp: スケジュールされた開始時刻（必須）
ko_kr: 예약한 시작 시간 (필수)
zh_cn: 计划的开始时间(必须)
zh_tw: 預定開始時間（必填）

# common.common:publishSchedulevideostream_schedule_for_label_time_text
source: (Select a start time for your AMA)
ja_jp: （AMA の開始時刻を選択してください）
ko_kr: (내 AMA 시작 시간을 선택하십시오)
zh_cn: (为你的AMA选一个开始时间)
zh_tw: （為您的「有問必答」選擇開始時間）

# common.common:publishSchedulevideostream_set_schedult_live_msg
source: Please set the schedule time for your AMA
ja_jp: AMAのスケジュール時刻を設定してください。
ko_kr: 내 AMA 예약 시간을 설정하십시오
zh_cn: 请为你的AMA设定计划时间
zh_tw: 請為您的「有問必答」設定開始時間

# common.common:publishSchedulevideostream_set_schedult_live_attach_image_msg
source: Please provide the attachment thumbnail image file.
ja_jp: 添付サムネイルイメージファイルを指定してください。
ko_kr: 썸네일 이미지 첨부 파일을 제공해주십시오.
zh_cn: 请提供附件缩略图文件。
zh_tw: 請提供附件縮略圖文件。

# common.common:publishSchedulevideostream_thumbnail_required_label
source: Select Thumbnail*
ja_jp: サムネイルの選択（必須）
ko_kr: 썸네일 선택하기 (필수)
zh_cn: 选择缩略图(必须)
zh_tw: 選擇縮圖

# common.common:publishSchedulevideostream_go_live_title_text
source: Get ready to go live
ja_jp: ライブの準備をする。
ko_kr: 라이브 준비 완료
zh_cn: 准备直播
zh_tw: 準備上線

# common.common:publishSchedulevideostream_go_live_message_text
source: Your followers are waiting!
ja_jp: フォロワーが待っています！
ko_kr: 팔로워가 기다리고 있습니다!
zh_cn: 你的粉丝正在等待！
zh_tw: 您的粉絲正在等待！

# common.common:publishSchedulevideostream_go_live_button_text
source: Go Live
ko_kr: 라이브하기
zh_cn: 上线
zh_tw: 上線

# common.common:publishvideostream_role_play_video_streaming_stream_name_hint
source: Title for your Role Play Video
ja_jp: ロールプレイビデオのタイトル
ko_kr: 롤 플레이 비디오 제목
zh_cn: 你的角色扮演视频名称
zh_tw: 角色扮演影片的標題

# common.common:publishvideostream_label_start_recording
source: Start Pitching
ja_jp: ピッチングを開始する。
ko_kr: Pitch 시작하기
zh_cn: 开始定音
zh_tw: 開始報告

# common.common:label_recording_started
source: Pitching Started
ja_jp: ピッチングが開始された。
ko_kr: 시작한 Pitch
zh_cn: 定音已开始
zh_tw: 報告已開始

# common.common:recording_is_short_error_message
source: Recording can not be less than 10 seconds.
ja_jp: 録画は10秒以上であること。
ko_kr: 녹화는 10초보다 길어야 합니다
zh_cn: 录制时间不能少于10秒
zh_tw: 錄製時間不能少於10秒

# common.common:unable_to_recognize_speech_error
source: Unable to recognize your speech. Please try again
ja_jp: 音声を認識できません。もう一度お試しください。
ko_kr: 말 소리를 인식할 수 없습니다. 다시 시도해주십시오
zh_cn: 无法识别您的语音。请再试一次
zh_tw: 無法識別您的語音。 請再試一次

# common.common:publishvideostream_publishvideostream_stream_record_status
source: Remaining
ja_jp: 残り
ko_kr: 잔여
zh_cn: 剩余
zh_tw: 剩餘

# common.common:publishvideostream_viewer_joined_livestream
source: has joined the Livestream!
ja_jp: ライブストリームに参加しました！
ko_kr: 이 LiveStream에 가입했습니다!
zh_cn: 已加入直播！
zh_tw: 已加入直播！

# common.common:publishvideostream_viewer_liked_livestream
source: has liked the Livestream!
ja_jp: さんがライブストリームにいいねしました！
ko_kr: 이 LiveStream을 좋아합니다!
zh_cn: 点赞了直播！
zh_tw: 已為您的直播按讚!

# common.common:cannot_start_recording
source: Cannot Start Recording
ja_jp: 録画を開始できません。
ko_kr: 녹화를 시작할 수 없습니다
zh_cn: 无法开始录制
zh_tw: 無法開始錄製

# common.common:cannot_stop_recording
source: Cannot Stop Recording
ja_jp: 録画を停止できません。
ko_kr: 녹화를 멈출 수 없습니다
zh_cn: 无法停止录制
zh_tw: 無法停止錄製

# common.common:recording_interrupt_message
source: Recording interrupted as application went to background. Would you like to Retry?
ja_jp: アプリケーションがバックグラウンドに移動したため、録画が中断されました。再試行しますか?
ko_kr: 백그라운드 애플리케이션으로 인해 녹화가 중단되었습니다. 다시 시도하시겠습니까?
zh_cn: 应用程序进入后台，录制中断。要再试一次吗？
zh_tw: 應用程式進入後台後，錄製中斷。 您想重試嗎？

# common.common:status_string
source: Status :
ko_kr: 상태 :
zh_cn: 状态：
zh_tw: 狀態 ：

# common.common:status
source: Status
ja_jp: ステータス
ko_kr: 등급
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# common.common:no_forum_posts
source: No posts yet
ja_jp: 投稿はまだありません。
ko_kr: 포스트 없음
zh_cn: 还没有帖子
zh_tw: 還沒有貼文

# common.common:no_forum_posts_message
source: Tap the add icon below to start a conversation!
ja_jp: 会話を開始するには、下のaddアイコンをタップしてください！
ko_kr: 대화를 시작하려면 아래 추가된 아이콘을 탭 하세요!
zh_cn: 点击以下添加图标开始一个谈话！
zh_tw: 點擊下面的添加圖標開始對話！

# common.common:post_smartBit_screen_title
source: Post SmartBit
ja_jp: SmartBitの投稿
ko_kr: Smartbit 포스트
zh_cn: 发布 SmartBit
zh_tw: 發佈 SmartBit

# common.common:post_videostream_screen_title
source: Edit Stream
ja_jp: ストリームの編集
ko_kr: Stream 편집
zh_cn: 编辑数据流
zh_tw: 編輯 Stream

# common.common:edit_smartBite_screen_title
source: Edit SmartBite
ja_jp: SmartBiteの編集
ko_kr: SmartBite 편집
zh_cn: 编辑 SmartBite
zh_tw: 編輯 SmartBite

# common.common:edit_smartCard_screen_title
source: Edit SmartCard
ja_jp: SmartCardの編集
ko_kr: SmartCard 편집
zh_cn: 编辑 SmartCards
zh_tw: 編輯 SmartCard

# common.common:edit_pathway_screen_title
source: Edit Pathway
ja_jp: パスウェイの編集
ko_kr: Pathway 편집
zh_cn: 编辑路径
zh_tw: 編輯渠道

# common.common:edit_smartBite_screen_edit_link_label
source: Edit link
ja_jp: リンクの編集
ko_kr: 링크 편집
zh_cn: 编辑链接
zh_tw: 編輯連結

# common.common:post_smartBites_screen_title
source: Post SmartCards
ja_jp: SmartCardsの投稿
zh_cn: 发布 SmartCards
